Checkey は、お使いのデバイスにインストールされている APK に関する情報を取得するためのユーティリティです。お使いのデバイスにインストールされたすべてのアプリの一覧から始めて、1 回のタッチで APK の署名が表示され、virustotal.com と androidobservatory.org へのリンクが表示され、その APK のプロファイルに簡単にアクセスできます。また、署名証明書をエクスポートし、TrustedIntents ライブラリーで使用する ApkSignaturePin pin ファイルを生成することもできます。

★ オープンソース: 私たちのコードは透明性があります。コミュニティを参照したり参加して、Checkey をさらに良くするためにすることができます: https://gitlab.com/guardianproject/checkey
★ お使いの言語を話します: Checkey は次の言語を話す友人が利用可能です: Deutsch, English, español, suomi, 日本語, 한국어, Norsk, português (Portugal), Русский, Slovenščina, Türkçe

お使いの言語が表示されませんか? 参加して、アプリの翻訳を支援してください:
https://hosted.weblate.org/projects/guardianproject/checkey/
https://hosted.weblate.org/projects/guardianproject/checkey-metadata/


***詳細を見る***
★ 私たちについて: ガーディアンプロジェクトは、より良い明日のために安全なモバイルアプリとオープンソースコードを作る開発者のグループです
★ 私たちのウェブサイト: 詳細は https://GuardianProject.info
★ ツイッターで: https://twitter.com/guardianproject
★ フリーソフトウェア: Checkey はフリーソフトウェアです。ソースコードを参照したり、Checkey をさらに良くするために貢献することができます: https://gitlab.com/guardianproject/checkey
★ 私たちにメッセージをお送りください: あなたのお気に入りの機能が見つかりませんか? 迷惑なバグを見つけましたか? お知らせください! 私たちにあなたのご意見をお知らせください。メールをお送りください: support@guardianproject.info またはチャットルームで見つけてください https://guardianproject.info/contact
